« Le petit frère
a tué son grand frère. »
Ce n'était qu'un rêve.
Notre baignade, la nuit passée,
tout ce que nous avons partagé ce matin-là,
tout cela n'était qu'un rêve !
Nous étions vraiment ensemble à Montanesa.
Ce ne sera jamais que ça.
Est-ce que tu m'exclus de ta vie ?
juste pour essayer de te rattraper de
ton passé avec ton frère ?
C'est mal que j'oublie
toujours Matmat.
C'était une erreur d'avoir
envisagé de t'avoir dans ma vie.
Arrêtez de jouer les otages
et les victimes de votre famille.
Je sais que.
Mais cela ne veut pas
dire que ma conscience est tranquille.
Mia, arrêtons ça.
C'est ici que ça se termine pour nous.
Mademoiselle Mia !
Quel est vraiment mon but dans la vie ?
Je donne l'impression d'être un agent de sécurité ici.
- Madeth, tu dois faire ça.
Nous n'avons toujours pas parlé à Mia !
Mais patron,
Pourrait-elle au moins me laisser entrer dans la maison ?
Continuez à frapper,
elle ne peut pas ne pas ouvrir la porte.
-
- Mademoiselle Mia !
Vous ne pouvez pas la quitter.
Parce que c'est son anniversaire demain.
Hein ?
Alors pourquoi suis-je celui qui est ici ?
Je devrais être celui qui répare les surprises.
Les confettis, le gâteau,
rouleaux de printemps !
Madeth, tu ne comprends pas.
Mia ne peut pas être seule parce que…
quand c'est ton anniversaire,
tu te souviens d'être né, n'est-ce pas ?
Bien sûr, c'est mon anniversaire.
Je n'ai pas encore fini !
Alors tu te souviens, de ta naissance,
- tu te souviens, ta mère.
Ahhh.
Et Miss Mia
ne devrait pas se souvenir de sa mère ?
Oh, merci !
Elle aura des moments difficiles,
alors assurez-vous qu'elle va bien.
Et vos surprises prévues ?
Fais-les simplement là-bas.
Hein?
Comment?
Chef…
comment ?
Pourquoi dois-je tout faire ? Et
toi, qu'est-ce que tu vas faire ?
Bien sûr que je vais faire quelque chose.
Je ne vais pas rester les bras croisés !
Vous êtes sûr, patron ?
Je finirai peut-être par travailler plus dur que toi.
Madeth, tu sais que je
fais toujours de mon mieux pour Mia, n'est-ce pas ?
Alors vas-y,
j'ai encore des choses à faire ici.
Chef!
Mademoiselle Mia !
Mademoiselle Mia ?
Maman, on y va !
Attendez, attendez une seconde !
J'étire toujours mes genoux.
Maman, es-tu sûre que
tu peux encore aller travailler ?
Oui, mais tu vas
plutôt chez ta tante Sugar.
Viens chercher les mangues que j'ai commandées, d'accord ?
- D'accord ?
D'accord, je vais les chercher.
Euh, tu as besoin de compagnie ?
Tu as besoin d'aide ?
- Non, je peux me débrouiller.
Si, elle le peut.
Maman, combien de kilos de
mangues as-tu commandé ?
Deux kilos.
Oh, aide-la à les porter, d'accord ?
Depuis qu'il s'entraîne.
Maman, je suis sûre que je peux
porter deux kilos de mangues.
Non, dix kilos.
J'en vendrai à l'hôpital.
Ses mangues sont sucrées.
Oh, mes genoux. Et aussi,
Tu conduis, ok ?
- Très bien, maman.
- Chérie, tu vas te fatiguer.
Laissez-le conduire.
Maman, on dirait que tes genoux vont bien--
Non, ils font toujours mal !
- Regarde, ça me fait encore mal.
Tu me poussais juste…
D'accord, maman, on y va.
Prends soin de tes genoux.
Oui, Vincent, prends soin d'elle, d'accord ?
- Compris !
- D'accord !
Aie…
Olivia ?
C'est pour quoi ?
Pour Matmat.
J'ai entendu dire qu'il s'intéressait aux dinosaures.
Je vais le lui apporter, ça pourrait aider.
Vous vous mêlez même des cas de non-patients ?
Allez Eden,
Vous transformez chaque acte de
gentillesse en problème.
Êtes-vous vraiment
si pessimiste à propos de la vie ?
Excusez-moi, Mademoiselle Olivia.
J'ai besoin d'aide avec un patient.
M-maman…
M-maman dinosaure !
Bonjour, Matmat !
Puis-je entrer ?
M-maman dinosaure !
Je suis mère
dinosaure!
M-maman…
Avez-vous vu ça, infirmière Eden ?
Elle est maman dinosaure.
Mais,
Saviez-vous qu'il existe d'autres dinosaures ?
Tyrannosaure rex, Spinosaure,
Giganotosaure.
Tout dépend de,
quand ils sont nés.
Existe-t-il un dinosaure capable de voler ?
Ptérodactyle.
Cela ressemble à un dinosaure, mais ce n'en est pas un.
C'est ce que dit le livre.
Oh, pourquoi ne sont-ils pas des dinosaures ?
T-Ils sont apparentés aux dinosaures.
Comme des cousins.
Leurs corps sont juste différents.
Hmm. Je vois.
Alors, les animaux ont aussi des familles, n'est-ce pas ?
Comme toi et Patpat, vous faites partie de la famille.
Tu es si gentille, M-Maman Dinosaure.
Est-ce que Maman Dinosaure est gentille ?
Oui, elle est gentille.
Comme ta mère ?
Ma mère est gentille.
Mais elle n'est pas toujours avec mon petit frère.
Elle est toujours gentille avec Matmat mais,
s-parfois pas à Patpat.
Bois un peu de soupe.
Il y a du gingembre.
C'est bon pour votre système immunitaire.
Cette caldereta est juste l'épice idéale,
pour réveiller votre appétit.
Vous n'aimez pas le malunggay ?
Vous avez des raisons amères.
Vous avez besoin de légumes.
Si vous ne voulez pas de viande,
il y a du poisson ici.
Je suis désolé de vous déranger.
Tu n'as pas besoin de t'inquiéter pour moi non plus.
Honnêtement, je pense…
peut-être que j'aurais dû te mettre dehors.
Quoi?
Ma fille n'a pas admis ses sentiments
et vous l'avez déjà rejetée.
Si j'étais une autre mère,
Vous seriez probablement en train de vous
faire crier dessus et insulter en ce moment même.
Je suis désolé.
Mais je ne suis pas ce genre de mère.
Ma conscience ne me le permettait pas.
Et je ne supporte pas de voir
les gens autour de moi avoir faim.
Merci.
Et encore une fois, je suis vraiment désolé.
J'accepterai tes excuses
une fois que tu auras mangé et repris des forces.
Si ça te va,
je ramènerai Matmat à la maison.
afin que vous puissiez vous concentrer sur vous-même.
Ensuite, quand vous vous
sentirez bien, vous pourrez parler tous les deux.
Pourquoi es-tu si gentil avec nous ?
Quoi que tu aies vécu avant,
Cela fait simplement partie de qui vous êtes maintenant.
Et d'après ce que je vois,
tu es un si bon garçon, Patrick.
À cause de cette gentillesse,
Je serais heureux de
t'avoir comme fils dans ma prochaine vie.
Dévorer.
Je ne veux pas d'une autre vie.
Tu n'as pas besoin de travailler ?
Tu vas te salir ici.
Pas de soucis!
J'ai juste des appels clients aujourd'hui.
Oh, alors tu restes assis toute la journée.
Oui!
Mais ces appels étaient importants, d’accord ?
De plus, je guide mon équipe d’édition.
Et nous
préparons également son anniversaire.
Son anniversaire ?
Oui, demain.
J'ai besoin que ce soit spécial,
pour mon écrivain préféré au monde.
Mia est-elle la seule écrivaine de votre entreprise ?
Non, nous en avons beaucoup.
Pourquoi as-tu demandé ?
Rien.
Gemme!
Tata!
Bonjour !
Je viens récupérer la commande de maman.
Ah oui, c'est vrai ! J'ai oublié !
Pouvez-vous attendre?
J'ai eu tellement de clients
que je ne l'ai pas encore emballé.
Peut-être que ton ami
peut m'aider pendant que je règle ça ?
Bien sûr, tante ! Enfin, maman. Attends, non !
Mais bien sûr, tout ce dont vous avez besoin !
Des pommes pour toi et pour toi !
Cette pomme va changer vos vies.
Combien de kilos ?
- Juste un.
- D'accord, bien sûr.
Tante, je prendrai les mangues.
En fait,
je les ai déjà préparés plus tôt.
Ta mère vient de dire que
tu amènerais un jeune homme !
Tante, ne sois pas trop bruyante.
Je lui ferai savoir
que celui-ci est approuvé.
Madame, en voici mille. De la monnaie, s'il vous plaît !
Allez ! Appelle-moi juste tata.
Bien sûr, ma tante !
- Tante, je vais y aller.
- D'accord, bien sûr.
Vincent, j'y vais.
Oh, attends !
Prends-les. Tu pourras
en grignoter plus tard à l'hôpital.
Gemme,
Je dirais que tu es déjà
plus douce que cette orange.
Tante, je vais accompagner Gemma jusqu'à sa voiture.
- Vas-y.
- Je reviens tout de suite.
Merci, ma tante.
Hé, ne
touchez pas juste les fruits ! Achetez-les !
Matmat,
ton nouvel ami a déjà un nom ?
Pourquoi ne pas l'appeler « Maman Joy » ?
« Maman Joy » ?
Pourquoi « Mama Joy » ?
Aucune raison. J'y ai juste pensé.
Tu as dit qu'elle était
comme la mère de ton dinosaure.
« Mama Joy » est-il un joli prénom ?
Cela ressemble au nom d'une vieille dame, Mademoiselle Li.
Regardez, Matmat sourit maintenant.
Il a même discuté avec l'infirmière Eden.
On dirait qu'il va bien.
Cela veut-il dire que
tu es également prêt à rentrer chez toi ?
Vous vous souvenez de ce que nous disons à nos patients ?
Si nous voulons un environnement heureux,
nous devons commencer par nous-mêmes.
Le bonheur commence avec vous.
Patrick…
Pensez aussi à votre propre bonheur.
Vous pouvez donc le partager avec Matmat.
Il est normal de
se donner la priorité parfois.
Ce n’est pas être égoïste.
Puis-je te demander une faveur ?
Waouh, patron. Tu as l'air épuisé.
Je ne m'occupais pas seulement du magasin,
je transportais aussi des caisses de fruits.
C'est de ta faute, Boss V.
Tu essaies toujours de te montrer.
Au fait, patron V.,
- Gemma a envoyé un texto.
- Hmm ?
- Et alors ?
- Elle te demande comment tu vas.
Elle vous a demandé si vous
étiez en retard à vos appels clients.
Alors elle est inquiète ?
Elle n'a pas mis d'émoji smiley ou cœur.
Le message
semblait neutre, donc je ne suis pas sûr.
Elle est définitivement inquiète !
Tu ne poserais pas cette question si
tu t'en fichais, n'est-ce pas ?
Succès!
Un succès ? Tu appelles ça un succès ?
C'est tout ce que tu as accompli aujourd'hui !
J'ai accompli plus de choses que toi aujourd'hui !
J'ai réservé un restaurant.
J'ai commandé un gâteau aussi
noir que l'âme de Miss Mia.
Et Mia ? Où est Mia ?
Mec, elle est à la maison.
Je t'ai dit de ne pas laisser Mia seule.
Pourquoi es-tu ici à manger ces fruits !
- Mademoiselle Mia ! Mademoiselle Mia, s'il vous plaît !
S'il vous plaît, réveillez-vous ! Levez-vous !
Mademoiselle Mia, il est déjà midi !
- Mademoiselle Mia !
Heureux maintenant ?
Mademoiselle Mia !
Mademoiselle Mia, pouvons-nous prendre un selfie ?
J'ai besoin de photos sinon ça n'est pas arrivé.
Juste pour prouver que tu vas bien.
- Merci, Mademoiselle Mia !
Laisse-moi tranquille.
D'accord!
Tu as vraiment laissé Mia seule ?
"Laisse-moi tranquille."
Bien sûr, j'ai écouté.
Je suis très obéissant
J'ai suivi tes ordres, j'ai suivi les siens.
Je vous écoute tous les deux. Maintenant, me voici.
- C'est vrai ? Hé !
- Argh !
Hé, Boss V, s'il vous plaît !
Vous savez à quoi ressemble Miss Mia.
Je peux rester devant
sa maison et attendre là pour toujours.
Si elle ne veut pas sortir, elle ne le fera pas.
Nous ne pouvons rien y faire.
Réessayons demain, Boss V.
Quelle était la saveur du gâteau que tu as commandé,
qui est aussi noir que son âme ?
Chocolat noir.
Sympa, non ?
Sombre et pas si sucré.
Dinosaure ! C'est un dinosaure !
Je ne suis pas un dinosaure,
je m'appelle Trexy !
Un dinosaure qui parle !
Ah!
Je ne le permettrai pas !
Nous devons finir ensemble.
"J'ai le préféré de Matmat.
Reviens ici si
tu ne veux pas que je casse ça.
Mademoiselle, puis-je avoir une portion de légumes ?
Je prendrai aussi ce poisson frit.
Merci.
"LE PETIT FRÈRE
A TUÉ SON GRAND FRÈRE"
"C'est mon anniversaire demain.
Tu m'achètes un gâteau ? D'accord, n'importe quel aliment fera l'affaire.
Voilà, monsieur.
- Merci.
« Très bien. Oublie l'anniversaire.
« Apportez-moi des médicaments et de la soupe. Je suis malade. »
Je le savais. Tu ne peux pas me résister.
Donc…
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Ah!
Pourquoi es-tu ici ?
Je suis désolé, madame.
Quelqu'un te cherche.
OMS?
Que faites-vous ici?
Patrick m'a demandé de récupérer leurs affaires.
Alors, qu'est-ce que tu es ?
Son nouvel assistant ou quelque chose comme ça ?
Dis ce que tu veux.
J'ai juste besoin de récupérer leurs affaires.
Et toi?
Pourquoi es-tu toujours là ?
Je n'ai pas pu aller travailler ce matin, madame.
Je suis venu ce soir pour vérifier certaines choses.
Partir.
Hé ! Pourquoi es-tu là ?
J'ai faim.
Attendons que son heure arrive.
C'est ça?
Je suis désolé pour ce que j'ai fait.
S'il vous plaît, ne m'évitez pas.
Je suis désolé d'avoir pensé
à vouloir ta mort.
Tu m'énerves.
Tu es mignon quand tu es en colère.
Pourquoi Patrick t'aime-t-il ?
Il n'y a que nous deux.
Le bâton est à moi seul.
Je suis tout à vous.